Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0053.po
Languages: chinese

source: ウサギの 置物がある……
chinese: 兔子的擺飾品……

source: 『赤色の目』
chinese: 『紅色的眼睛』

source: 「……ったく この絵といい 部屋といい なんでこんな 気色悪いのよ！」
chinese: 「……真是的， 無論是這幅畫還是這房間， 為什麼都這麼噁心啊！」

source: 「えっ？ そうかな…… カワイイと 思うけど」
chinese: 「咦？是這樣嗎…… 我覺得很可愛啊。」

source: 「えー！？ これのどこが カワイイのよ！」
chinese: 「欸──！？ 這種東西哪裡可愛了啊！」

source: 「そうかなぁ……イヴはどう思う？」
chinese: 「是這樣嗎……Ib妳覺得呢？」

source: カワイイ 撫でたい わからない
chinese: 很可愛 想摸摸它 不知道

source: 「そうだよねー！ やっぱり カワイイよね！」
chinese: 「就是嘛──！ 果然很可愛對吧！」

source: 「はぁ……… もう いいわ……… はやく ここ調べて 出ましょ」
chinese: 「唉……… 怎樣都好啦……… 趕快調查完出去吧。」

source: 「……イヴ…… 好きなの？ こういうの……」
chinese: 「……Ib…… 妳喜歡這種東西嗎……」

source: 「アタシは 無理だわ………」
chinese: 「人家可沒辦法呢………」

source: 「ギャリーって……ヘン！」
chinese: 「Garry……好奇怪喔！」

source: 「変なのは アンタたちでしょ！ ………まぁ それはともかく！」
chinese: 「奇怪的是妳們吧！ ………算了，先不管那個！」

source: 「こんなとこ さっさと調べて とっとと出ましょ」
chinese: 「像這種地方， 還是趕快調查完然後出去吧。」

source: 「わからないって……」
chinese: 「為什麼會不知道嘛……」

source: 「まぁ いいじゃないの……」
chinese: 「唉，算了啦……」

source: 「それより とっとと こんな 気味の悪いトコ 出ましょ」
chinese: 「比起那個， 還是趕快離開這個噁心的房間吧。」

source: 「この部屋 なんだか 見られてる みたいで すごく 落ち着かないわ」
chinese: 「待在這房間， 總覺得有種一直被盯著看的感覺， 讓人冷靜不下來呢。」

source: 「……何回見ても これが カワイイだなんて 思えないわ」
chinese: 「……不管看幾次， 都沒辦法覺得它可愛啊。」

source: 『心壊』
chinese: 『心壞』

source: 『あまりに 精神が疲弊すると そのうち 幻覚が見え始め……』
chinese: 『當精神太過疲憊時 便會開始出現幻覺……』

source: 『最後は 壊れてしまうだろう』
chinese: 『最後 終究會完全崩壞吧』

source: 『そして 厄介なことに………』
chinese: 『但 最糟糕的是………』

source: 『自身が “壊れて”いるのを 自覚する事は できない』
chinese: 『自己沒辦法察覺 自己已經「崩壞」了』

source: 「めぼしいものは ないわねぇ……」
chinese: 「沒發現什麼有用的東西呢……」

source: 「………ん？」
chinese: 「………嗯？」

source: 「あらま 動いたわ なんでさっき 気づかなかったのかしら」
chinese: 「哎呀，可以移動嘛。 怎麼剛剛都沒有發現呢。」

source: ウサギの置物が 割れている……
chinese: 兔子的擺飾品破掉了……

source: 破片の中で 何かが光っている……
chinese: 碎片中有東西在發光……

source: 紫のカギを 手に入れた。
chinese: 得到一把 紫色鑰匙。

source: 気味の悪い 人形がある……
chinese: 令人感到噁心的人偶……

source: テーブルの下に 何かがある……
chinese: 桌子下面有東西……

source: ひっぱり出す やめておく
chinese: 拉出來 算了

source: 「ぎゃあああ！ いらないわよ こんなの！」
chinese: 「呀啊啊啊啊！ 人家不需要這種鬼東西啦！」
